# README-Chinese about Txvx config manager
## 这tm是个什么东西？
这tm当然是一个配置管理器了，还tm用问啊
#### 它tm能干什么？
这孙子能干老多事了：更改，新增，写入配置（当然了也能获得配置项了）

## 这破东西咋用啊
### 首先，我们需要安装
#### Linux/Unix
安装Python3.9（当然还有PIP，用更底的Python不知道行不行，反正我没试过）
接下来用pip装`pip install txvx`
#### windows
您都用高贵的windows了连这个都不会吗？

### 2,傻逼都能看懂的教程！

在你的Python代码里，写上
    
    import txvx
    或者：
    from txvx import *
    然后写上：
    Txvx = txvx.run(txvx文件的路径)

### 3,函数们
| 函数       | 使用方法      | 能干什么                               |
|------------|---------------|----------------------------------------|
| get()      | get(值)       | 获取配置的值                           |
| set()      | set(配置，值) | 设置配置的值（配置必须存在）           |
| create()   | create()      | 创造一个配置文件（如果有的话将会覆盖） |
| add()      | add(配置，值) | 添加一个新的配置（配置必须不存在）     |
| remove()   | remove(var)   | 删除配置并且返回整个配置项             |
| save()     | save()        | 保存文件               |
| show()     | show()        | 显示所有配置的值                       |
| showType() | showType()    | 返回现在运行时                         |
| new()      | new(List)     | 看nm，看tm最后！                       |
### 4,Txvx文件格式（看的懂中文的有福了！

正常情况下（没有不正常情况），配置文件都以‘.txvx’为后缀<br>
例如：  看nm的看.txvx

内部文件通常是这样子的

    example=5
    example1=Hello, World
    Writer=FZZkill

但是

    我是傻逼
这就是错的，因为它没有值，您应该写，即使是空值

    我不是傻逼=

注释：
没想到把，这破东西有注释！

    # 看你妈的看，没他妈的看过注释阿，傻逼！
    # 你他妈的看啥，井号就是他妈的注释
    # 注释只能放在开头，别他妈的卡bug，瞎你妈卡啥卡！

### 5,一时失足千古恨！
当你更改了文件，请务必使用'save()'函数保存文件，这孙子不会自动保存，这是贼拉重要的！

数据无价，谨慎操作

### 最后
重点来了阿

这个new方法怎么用，这个是txvx方法里的精髓，正常情况下，所有的函数在读取文件注册的时候都需要通过new方法，就贼拉牛逼

正常情况下，这个函数需要传两个值
    
    new([],type)
   
   什么是[]，这个很好理解，其实就是传一个列表~~为什么列表就是[]呢？这点小编也很好奇，只不过事实就是这样子~~

但是这个列表有讲究，有两种情况：
    
    ['Registry','Cave']
    [['No ,This Registry','Niubia'],['CXKNMSL','LBWNB']]
 
那么什么时候使用，你需要分清了
    
    ['xx','xx']
    这种情况传入type值为1
    就是把这个列表加入进主列表
    
    [[],[]]
    这种情况传入type值为2（默认）
    这种情况属于直接覆盖主列表
### 对了，如果你删掉了这个实例，不会保存的
### 最后的废话：
作者的B站：<p><a href="https://space.bilibili.com/626855532">快tm点我！(看nm，还不快关注！)</a></p>
作者：FZZkill(服作者)
上传地：Github和pypi
